Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le roi actuel
Doflamingo's agenda, they were trapped
along with the entire island.
<i\u003eEt avec les combats des chapeaux de paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Le double de Doffy !
Le double de Doffy s'est brisé !
Je suppose que la cage était un peu trop petit...
...to keep it shut in.
<i\u003e"Une bataille décisive contre les exécutifs !
Proud Hajrudin!"
Mingo !!
Bellamy...
Bellamy !
Toi !
Tu n'as pas à crier comme ça.
Je t'entends
H hé, Mingo ! Arrêtez Bellamy ! Il va mourir !
Est-il toujours vivant?
Bellamy.
Chapeau de Paille, je suppose que tu ne changeras pas d'avis
et en finira avec Bellamy.
D'accord.
Oh, Bellamy !
D-Doflamingo !
Ça suffit, Bellamy. Je te libère.
Comme vous l'avez toujours été.
Vous êtes le Don Quichotte</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eFamille, n'est-ce pas ?
Je parie que vous êtes Doflamingo.
Qui êtes-vous les gars ?
Laissez-nous sous votre parapluie !
Ne poussez pas votre chance !
Je t'en supplie! Doflamingo !
Ne parle pas à Doffy avec tant de désinvolture,
petit voyou !
Je t'admire depuis que je suis gamin !
Nous voulons vous suivre !
Donnez-nous une chance ! Doflamingo !
Allez-vous-en, bande de voyous !
D'où viens-tu?
Nous sommes tous de Nortis.
C'est une ville riche.
Quel est votre problème ?
Cette ville merdique est ennuyeuse !
La famille Donquixote est
la fierté du North Blue !
Nous voulons devenir
un groupe de pirates comme vous !
Nous sommes un peu différents de
ces pirates idéalistes qui nous entourent !
Je vous laisse utiliser notre Jolly Roger
si c'est ce que vous voulez.
Doffy !
Cependant, si vous êtes vaincu par quelqu'un,
vous n'êtes plus autorisé.
Vous êtes sûr?! Ouais!
Hé, Bellamy !
I don't need weaklings as my subordinates.
We won't get defeated! By anyone!
Est-ce que vous allez bien?! Je ne pense pas que tu l'es.
Alors, tu es la prime de 30 millions,
Luffy au chapeau de paille !
Tu es un imbécile délirant !
Ecoutez.
L'époque où les pirates rêvaient est révolue !
Le grand trésor caché, One Piece... !
Ces idiots qui sont aveuglés par un trésor de rêve ne remarquent pas le trésor autour d'eux.
Ils sont induits en erreur par ces illusions et meurent.
Ce n'est que radotage de perdants !
Luttez autant que vous voulez ;
il n'y a pas d'échappatoire à mon pouvoir Boing-Boing Fruit !
Printemps...
... Hopper !
Une ville d'or ? !
Une île céleste ? !
L'ère des rêves est révolue,
tu es pathétiqueexcuses pour les pirates !
Est-ce que je sais lancer un coup de poing, demandez-vous ?
Au revoir, Chapeau de Paille !
Chapeau de paille.
J'ai visité l'île céleste.
J'ai perdu mon équipage mais cela a bouleversé ma vision du monde.
Je ne vous en veux plus.
J'ai fini de m'en prendre à toi.
Bellamy.
Pourquoi m'avez-vous encouragé ?
C'était tellement embarrassant !
Je n'ai pas du tout changé.
Tu as changé, Bellamy.
Vous utilisez maintenant un Haki qui est bien plus grand que n'importe qui peut l'imaginer.
Cela me fait chier !
Hé, ne te force pas !
No, you have changed.
Tu ferais mieux de rester en bas.
Joker veut que je tue Chapeau de Paille ?
Doffy est trop indulgent.
Il donne à l'homme qui n'a pas pu gagner le match
une chance de plus.
N'es-tu pas heureux, Bellamy ?
Eh bien, je pensais que tu allais tout gâcher.
L'assassinat de Chapeau de Paille.
Quoi?!
Mais cela n'a pas d'importance
si vous pouvez le faire ou non.
Que veux-tu dire?
Il ne veut pas que tu le suives partout
alors il m'a dit de t'achever ici.
Oh? Encore un gros tremblement de terre !
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
N'y a-t-il plus...
...d'espoir pour moi ?
That's Young Master-sama's order.
Ne m'oblige pas à le dire directement, Bellamy.
Votre objectif était différent du mien.
Depuis longtemps.
Vous avez toujours voulu devenir pirate.
Mais pas moi.
Tout allait bien pour moi.
N'importe quoi?
Tant que je pourrais...
...détruire ce monde !
Je ne peux pas faire ça !
Tu es mon ami!
Bellamy. Je te libère.
Comme vous l'avez toujours été.
Hé, Bellamy !
Je suis désolé mais attendez ici.
Je m'inquiète pour Tra-guy !
Mingo et Snot sont là-haut.
Je dois y aller ou Tra-guy a des ennuis !
Je vais botter le cul de Mingo pour toi aussi !
Attendre!
Vous souvenez-vous de cette technique ?
J'y vais! Chapeau de paille!
Printemps...
... Hopper !
Tu es devenu plus fort mais je suis devenu plus fort aussi !
Cette technique est beaucoup plus destructrice qu'elle ne l'était !
Hé, Pica !
N'oubliez pas que nous nous battons ici aussi !
Canon destructeur !
Tu ferais mieux de faire attention !
Oh! Tu me fais peur.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
Je pense que tu es sérieux, n'est-ce pas ?
Vous avez tourné autour du pot !
Est-ce parce que nous sommes l'ennemi l'un de l'autre ? !
Pourquoi ne le dites-vous pas directement ? !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Ne faites pas semblant de ne pas savoir !
Tu as dit "Je viserai ton cœur"...
Et "Je continuerai à te tenir la main" !
Et "Pouvez-vous rester avec moi" !
Si tu me veux tellement...
Je me fiche des positions dans lesquelles nous sommes !
Glance.
I'll shoot...
...through your heart!
Tu...
I won't let go of your hand!
...as besoin de moi, n'est-ce pas ?!
Can you keep up with me?!
Étau de dix tonnes !
Étau de 100 tonnes !
Va au diable! Tonton !
Il ne montre aucune pitié !
Même le guerrier d'Elbaph n'a rien pu faire
et ma prochaine cible est...
Vise-sama!
Here comes one more-in!
C'est Roronoa Zoro !
So tenacious-in!
Il était juste grand et pas tout à fait fort !
Tu es sur notre chemin, gros con !
<i\u003eMon rêve était de devenir
against Vice-sama!
This is good-in! A good foothold-in!
I brought down Hajrudin the Giant-in
<i\u003eJ'avais été sauvé
Ton-Ton !
C'est parti, Roronoa !
Il est...
Étau destructeur de 1 000 tonnes !
the king of all Giants.
But look at me.
I lost in the competition.
I got turned into a toy.
Non, c'est...
but I still haven't paid back my debt!
How pathetic!
I was willing to die to pay my debt, then...
...why am I still alive after I failed?!
C'est bien plus profond que</i\u003e</i\u003ece!
Was my gratitude...
that shallow?!
I... I...
Il s'est levé!
Je suis désolé mais...
laisse-moi m'occuper de ce type.
Hajrudin !
Je n'arrive pas à croire que tu sois encore en vie !
Étau infernal de 10 000 tonnes !
J'espère qu'il reste encore des os à broyer !
<i\u003e...si au moins un de ses bras bouge encore,
Gungir!!
Hey, hey-in!
Faites-vous écraser, Hajrudin !
Then, I'll make it heavier-in!
Quoi?!
Oh non! Au-dessus de lui!
Hey-in!
A dead man can't be useful but...
Il va frapper la Birdcage !
a man can even rip off his enemy general's head.
Take this! I'll give it all my life!
Il va se faire taillader !
It's no use-in. This is 10,000 ton!
Je suppose qu'il ne peut pas voler là-bas...
Fly away! To the kingdom of the gods!!
Ce n'est même pas un oiseau.
Vice-sama!
Reposez-vous bien.
Lorsque vous vous réveillez, la cage aura disparu !
Stop, Vice-sama!
Bébé 5 qui arrive fort
<i\u003eAlors que les deux familles se battent férocement pour
<i\u003eet l'homme passionné, Sai explose
Vice-sama!
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La bataille de l'amour ! Le nouveau chef Sai contre Baby 5 !"
Sai of the Happosui Army is baffled by
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
with her earnest feelings!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com